
交款汇总表合成工具使用说明：


【功能说明】

 将交款表与消费数据表合成汇总表。
 
 注意：本工具目的是减轻人工合成汇总表的工作量，
       结果仅供参考，数据的准确性需要人工核对。





【使用步骤】

 1、将需要合成的“公款表”和“消费数据”文件复制到本文件所在目录。

 2、执行“_调用AhkL.exe”程序。

 3、如果文件名中包含“公款”或“消费”的Excel文件有多个，将会弹出选择窗口。

 4、提示执行成功或失败！

 5、如果执行成功，则自动打开目标文件夹“bak\消费日期\”，
    用户可查看汇总结果“汇总.xls”。

 
 说明：

 1、如果执行成功，自动创建“bak\消费日期\”文件夹，并自动打开之。
    消费日期即消费数据表中指定的日期。

 2、如果执行成功，将产生结果文件“汇总.xls”，保存到“bak\消费日期\”文件夹中。
    并将参与合成的“公款表”和“消费数据”文件也移动至此目录。

 3、在“bak\消费日期\”文件夹中会生成日志文件log.txt。




【注意事项】

 使用此工具有以下要求：

 1、需要安装Microsoft Office Excel 程序。

 2、公款表文件要求为Excel文档，且文件名中包含“公款”字样。
    公款表格式有如下要求：
    单元格 E6 应该为 “销售员编号”
    单元格 G7 应该为 “散单”
    单元格 H7 应该为 “月结”
    数据结束行（最后一行）的A列要包含“合计”字样。
    
 3、消费数据文件要求为Excel文档，且文件名中包含“消费”字样。
    消费数据表格式有如下要求：
    单元格 E3 应该为 “收派员工号”
    单元格 U3 应该为 “实际消费”
    单元格 W4 应该为 “本金消费”
    单元格 X4 应该为 “积分消费”
    数据结束行（最后一行）的A列要包含“合计”字样。

 4、公款表和消费数据表的行数不能超过10000行。

 5、在执行程序之前，建议关闭所有的Excel。
   （不关闭一般也没问题，但推荐关闭。）

 6、【高级】如果出现异常需要重新运行程序，需要关闭所有的Excel，
    并且从Windows任务管理器中结束所有的Excel进程，
    再按【使用步骤】执行。
    



