
交款汇总表合成工具使用说明：


【功能说明】

 将交款表、试用券表与消费数据表合成汇总表。
 
 注意：本工具目的是减轻人工合成汇总表的工作量，
       结果仅供参考，数据的准确性需要人工核对。





【使用步骤】

 1、将需要合成的“公款表”、“试用券”和“消费数据”文件复制到本文件所在目录下的Data子目录。

 2、执行“_调用AhkL.exe”程序。

 3、如果文件名中包含“公款”或“消费”的Excel文件有多个，将会弹出选择窗口。

 4、提示执行成功或失败！

 5、如果执行成功，则自动打开目标文件夹“bak\当前日期\”，
    用户可查看汇总结果“汇总.xls”。

 
 说明：

 1、如果执行成功，自动创建“bak\当前日期\”文件夹，并自动打开之。
    当前日期即执行启动的日期。

 2、如果执行成功，将产生结果文件“汇总.xls”，保存到“bak\当前日期\”文件夹中。
    并将参与合成的“公款表”和“消费数据”文件也移动至此目录。

 3、在“bak\当前日期\”文件夹中会生成日志文件log.txt。




【注意事项】

 使用此工具有以下要求：

 1、需要安装Microsoft Office Excel 程序。

 2、公款表和消费数据表的行数不能超过10000行。

 3、在执行程序之前，建议关闭所有的Excel。
   （不关闭一般也没问题，但推荐关闭。）

 4、【高级】如果出现异常需要重新运行程序，需要关闭所有的Excel，
    并且从Windows任务管理器中结束所有的Excel进程，
    再按【使用步骤】执行。
    





